ฉันอยากจะเริ่มต้น
โดยการถามทุก ๆ คนด้วยคำถามที่ว่า
ในที่นี้ มีใครบ้างที่รู้สึกสบายใจอย่างเต็มที่
ที่จะเรียกตัวเองว่า ผู้นำ
เห็นไหม ผมได้ถามคำถามนี้ตลอดทั่วประเทศ
และทุกที่ที่ผมถาม ไม่ว่าที่ไหนก็ตาม
จะมีผู้ฟังจำนวนมากเสมอ ที่ไม่ยกมือ
และผมถึงได้รู้ว่า พวกเราได้ทำให้ ความเป็นผู้นำ
เป็นสิ่งที่ใหญ่ กว่าตัวพวกเราเอง
เราเปลี่ยนมัน ให้เป็นสิ่งที่ไกลออกไปจากพวกเรา
ให้มันเกี่ยวกับการเปลี่ยนแปลงโลก
และเราถือว่าตำแหน่งผู้นำนี้
และเราปฏิบัติกับมัน
ราวกับว่า มันเป็นสิ่งที่สักวันหนึ่ง เราจึงจะคู่ควรกับมัน
แต่การให้ตำแหน่งนี้กับตัวเราเอง
ในตอนนี้
หมายถึง ระดับของความยะโสหรือโอหัง
ที่เราไม่สบายใจกับมันนัก